Nom	AoA_FreqSub_1493
Tags	Age d'acquisition, Fréquence Subjective
Description	Des normes d’âge d’acquisition (AoA) et de fréquence subjective ont été recueillies pour les 1 493 mots monosyllabiques français les plus connus des étudiants français. Les évaluations de l’AoA ont été recueillies en demandant aux participants d’estimer en années l’âge auquel ils ont appris chaque mot. Les évaluations de la fréquence subjective ont été recueillies sur une échelle de 7 points, allant de jamais rencontré à rencontré plusieurs fois par jour.
Auteurs	Ferrand, L., Bonin, P., Méot, A., Augustinova, M., New, B., Pallier, C., & Brysbaert, M.
Site web	http://www.lexique.org/?page_id=489
Langue	French
Champs Oblig
Champs